一直以来都被女人瞧不起
从没体会过什么叫自我认同
总有一天要让那些瞧不起我的人刮目相看——靠着这股不甘心
拼了一年创的业，居然大获成功
从没得到过回报的人生，开始急转直上
三个项目同时经营，甚至雇上了司机和女仆
终于有了点余裕
真是的，饶了我吧
剩下的交给我就好
这样的我，为什么会坐立不安
因为今天新来的女仆要上门了
她原本在我老友皮埃尔家工作
他意外去世后，我就接手雇了这位女仆
听说她百依百顺，是个完美女仆
传闻中才貌双全
聪明又机灵
怎么也按捺不住激动
那么，开始吧
说明到这里，有问题吗
没有，明白了
今后请多关照
在我这可能要求会多一些
希望能尽快适应
遵命
时间差不多了，帮我揉揉肩吧
遵命，主人
轻一点
再轻一点
还是重一点吧
遵命，主人
肩膀完了，帮我按按腿吧
遵命
该吃饭了吧
主人，味道如何
有点甜
不太行
整体味道太淡了
非常抱歉，主人
下次会做得合您胃口的
喂我喝汤吧
遵命，主人
我开动了
非常抱歉，主人
失礼了，主人
汤怎么样
还可以
谢谢夸奖
有点渴了
给您倒凉水吗
失礼了
挺好喝
谢谢
好，帮我洗背吧
遵命
失礼了
水温还好吗
挺好的
明白了
从上半身开始
感觉还好吗
要按这里了哦
抱歉，今天这样就行了
那我来冲洗背部
有不舒服的地方吗
都说没事了
上半身有些沉呢
那帮您拉伸腿部
拜托了
感觉如何
没问题
那我继续
主人，看起来有点不对劲
没事吧
怎么样
都说没事了
洗澡到此为止
我想泡会儿
遵命
帮我冲一下
皮埃尔大人意志坚定
新主人好像没什么主见
现在就是在硬撑
刚才挑剔饭菜的反应也不自然
难道说…已经擦干了，可以了
遵命
累了，想马上躺下
肚子好饱
打扰了
要躺了，你退下吧
送到这就行
既然这样，在主人睡着前，我能陪在旁边吗
不用，到这就行
遵命
晚安，主人
不是真心话
其实
根据我的分析
我明白了
怎么了
失礼了
干嘛
主人，我明白了
什么
今后也会在主人身边
一直陪着您
你想说什么
虽然听命还不到一天
但为了让主人早日独当一面
我决定从现在起不再百依百顺，而是要最大限度激发出主人的M体质
激发体质
什么意思
快把那根脏东西掏出来
你在胡说什么
没听见吗
我想要中年男人特有的那玩意儿
对主人说这种话，太失礼了
请赶紧把那根脏东西掏出来
你说什么
对主人说这种话，太失礼了
什么
喂，我可是你主人
又在逞强
你干什么
人是有天生资质的
有些事再怎么努力也补不回来
你干什么
在我看来，现在的主人不过是虚张声势
对您父母很抱歉
但我推测主人从小到大
都跟"受欢迎"三个字无缘
看这张脸就知道
你太失礼了
而且看您对女性的说话方式
毫无温柔可言，明显极度缺乏与女性交流的经验
经验极少
略显强势的语气，只会让人觉得难以亲近
甚至产生反感
因此目前看似顺利的三项事业，业绩也在一点点恶化
身边的人也在离您而去吧
这是我的看法
另外，根据我作为女仆的经验
像您这种身材走样、表情松垮的男人
多半时间观念差、爱撒娇又任性
极有可能是结不了婚的废柴
我的分析有错吗
来，主人
请平躺
我要再过分一点了
要做了哦
住手
哎呀
主人，已经有感觉了吗
刚才说什么
快住手
听不清楚呢，主人
主人发出了像女人一样的声音
等一下，别这样
我来调教主人这根小东西
等一下，那里
正在一抽一抽地动呢，主人
等一下，快住手…想让我停吗
不，那个
我不明白呢
刚才说什么
请清楚地说
请继续
您的请求我收到了
那么，让我来调教主人这根M属性的东西吧
请
主人，正在一抽一抽的
果然主人的乳头很敏感
是一直渴望被这样对待吗
主人，请脱下来
快点
主人，发出了很可悲的声音
果然和我分析的一样
不对吗
对的
听不见
对的吗
主人，明明说好由我调教，为什么擅自想射
主人这根东西，真是不听话的小杂鱼
对不起
我必须好好调教一番才行
不，等一下，别那样
要射了
射了
不可以擅自射
我会好好调教的
听明白了吗
回答呢
拜托了
再清楚一点
恳求您
恳求我
敬语用错了吧
对不起
主人的前端，正在一抽一抽的
刚才是真的想射吧
因为
因为什么
这是主人的坏习惯
总想马上找借口
就像这样
嗯
不行吗
诶，为什么不行
主人
把嘴张开
想喝吗
请开口求我
请让我喝
别因为我稍微温柔了一点，就立刻想射，主人
让我来调教主人这根
不听话的小东西
嗯
想被调教吗
不想被调教吗
想、想被调教
请求呢
拜托了
应该是"请调教我"吧
请你调教我
遵命，主人
手放直
竟然发情成这样，真拿您没办法
主人
看着那种地方被这样弄
看着被这样弄，怎么了
看着被弄的话
感觉要变得奇怪了
果然主人是个爱撒娇的人
等一下
看吧，请别擅自想射
主人
想被欺负得更惨吗
表情看起来很享受
我想被欺负
再大声一点
那么，我来把主人的M体质更多地激发出来
明白了吗
主人
这是什么
那里
主人
想让我放进去吗
想让你放进去
请更多地请求我
更大声一点
想让你放进去
想让我插进哪里，主人
主人
请插进小穴里
那么，我就把主人的M属性东西插进我里面
拜托了
主人，感觉如何
好舒服
请别装模作样了，主人
这可是调教
主人，发出了很可悲的声音
主人，请别射
绝对不可以擅自射
被这么紧紧裹住，太要命了
不行
要射了，要射了
要射了
请别擅自射
为什么刚才擅自就想射
失礼了
忘了那根可悲的小东西，好好感谢我吧
夹得好紧
要射了，要射了
我可没说过可以射
应该没说过
没说过对吧
失礼了
在我说可以之前，绝对不可以擅自射
主人这根东西被调教的样子
看得清楚吗
看得清楚
来，好好睁大眼睛看清楚
主人
主人，又想擅自射了吗
主人原本那么小的东西，眼看着比刚才大了一圈
喂，主人
请别擅自想射
又想擅自射了吗
有那么大吗
想擅自射吗
主人
为什么从刚才起就一直想射
因为我想射嘛
我都说不行了吧
不行
主人，这可是调教
明明是主人渴望这样，我才给您调教的
主人却这副德性
来，主人自己也动起来
诶
动作快点
好厉害
扭腰扭得不错
主人，再激烈一点
再激烈一点
夹得好紧
快点继续动，主人
动作再激烈一点
主人
这可是调教，主人
主人扭腰真是太笨拙了
对不起
好好道歉，主人
你怎么了
什么事都没有，主人
不过主人既然是M，或许会很喜欢呢
为什么
并不是因为我喜欢主人哦
太快了
请继续
看着我
主人，让我看看从小杂鱼里射出来的样子，射在我身上吧
射在胸上，主人
射了
主人擅自射精的小东西
没办法，我帮您清理干净吧
这时候不该说谢谢吗
看来主人的感激还远远不够
第二天，嗯
早上好，主人
你这是要做什么
到起床时间了哦
不是，等一下
让我再睡会儿
没事，反正高管可以晚点上班
这种想法可不行
就是因为您这么天真，身体和表情才会变得这么松懈
来，快起来照照镜子
主人
话是这么说，可是
还不打算起床吗
主人
你就算这么说
看吧，主人
等会儿还要开远程会议呢
请快点起床，主人
让我再睡会儿
这里却已经硬邦邦了
主人为什么就是不肯起
难道需要更强烈的刺激吗
感觉如何
主人
看，眼看着就硬起来了
来，主人
快起来
对这么爱偷懒的主人，得惩罚一下才行
什么
主人，为什么我叫了这么久您就是不肯起
我说了好多次请起床了吧
主人为什么总是这么爱偷懒
所以连身体也变得这么松懈
主人，明明被这样对待，却还硬邦邦的
呐，觉得害羞吗
很害羞
我会用上玩具的，请放心
主人
可是，我的主人
应该说"拜托您了"对吧，主人
拜托您了
明白了
什么
主人似乎很喜欢强烈的刺激呢
哎呀
耳朵好厉害
是想被我多惩罚一下吗
您板着脸呢，主人
难道说
为了让主人清醒过来，我就稍微惩罚一下吧
好吗
来，这下清醒了吧，主人
主人
好好喝下去哦，主人
明明在被惩罚，还这么硬邦邦
不过
主人的节奏还真是M的节奏呢
还想被我多惩罚一下吗
主人
拜托您了
请再多调教我一些，拜托您了
声音再大一点
遵命，主人
咦
主人这里，是不是有点干燥呢
看来保养得很周到呢
真拿您没办法
真是位费心的主人
我帮您好好保湿
主人
拜托您了
咦
主人，身体绷得好紧
哪种握法您最喜欢
答不上来吗
因为全都很舒服
说"全部"我可听不懂，主人
快点回答我
快点，主人
快点
快点快点
回答啊，主人
快点
快点快点快点
这个舒服吗
哪个哪个哪个
哪个
这个最舒服
"这个"是
哪个
那个也不错
"那个也不错"我可听不懂
这个也不错
哪个
主人
是这个
是这个吗
哪个
您分不清哪个吗，主人
是不擅长用语言表达吗
这个很舒服
又是"这个"，主人
就是因为这样，您的工作才不顺利
我会好好教您的，主人
请放心
是这个吗
主人
那个
您怎么了
身上很用力哦
要去了
要射了
后背有点痒
好痒
射了
射完就困了
请快点，主人
马上就到远程会议时间了
不要，再让我休息会儿
不可以哦，主人
无论何时都咬紧牙关直面挑战，才是绅士应有的素养
来，快点，主人
关于本公司为进一步扩大业务推进的新项目
我们收到了各部门的意见
今天的议题是，根据新项目的意见
对计划进行详细审查
那么再次，关于新项目
社长，您怎么了
不，没什么
关于新项目，我们必须重新审视一下
预算方面有了些修正
不好意思
稍微失礼一下
您那边有什么问题吗
没什么，刚才我养的猫过来捣乱
是这样吗
您养的猫啊
社长开始养猫了啊
我记得您说过是养狗的吧
最近刚养的，那个…啊，是这样吗
它挺调皮的，真让人头疼
原来如此
社长
好像有杂音，是什么声音
只是猫在打呼噜
是吗
因为听不太清社长的声音
抱歉抱歉
社长，我们回到正题，可以吗
是关于今后计划的详细审查
在听吗
不好意思
关于今后计划的详细审查
可以吗
刚才猫发脾气了
吓了我一跳
继续开会没问题吗
没问题没问题
是吗
不管怎么说，养猫也挺辛苦呢
我老家也养过猫，多少能理解
是吗
是挺辛苦的
我很理解，非常有同感
很有共鸣
总之，新项目的预算
和估算相比
受物价上涨影响，稍微高了一些
所以必须重新评估一下
是啊
然后开发部门那边提出了新方案
就是关于那个项目的
目标是希望明年春天前完成
社长觉得怎么样
关于这个目标
现阶段没问题吗
不，那个项目我交给部长负责了
你和部长商量一下吧
那我去问部长意见就行吗
下周会议我正好要见他
到时顺便和他商量一下
那是什么
喂，你在干什么
有点吓人
那是什么
社长
什么
您刚才说什么了吗
没没，是猫在捣乱
真辛苦呢
真拿它没办法
那请继续吧
我想最终还是会按开发部门的方案来吧
是啊
虽然不知道部长会怎么说
那就要看商量的结果了
是啊
协调的事就交给你了
可以吗，交给我来办
怎么说呢，总之算是最终的
商谈结果吗
射了射了射了
要射了要射了要射了
社长
刚才开始好像音频有问题
听不见
抱歉抱歉
猫尿尿了
尿出来了，我们
这比普通的要多啊
那么，请允许我开动了
欸、欸
味道不坏，有股新鲜雄性的味道
浓浓的肉味
稍等，抱歉抱歉
您在吃什么吗
不，那个，是猫在…
声音有点吵，社长的话我都听不进去了
抱歉抱歉
刚才在给猫喂食
喂食
喂食有这种声音吗
不，你看，是那种吸的…叫什么来着
就是那个，猫咪吸的那种零食
就是那个
猫咪吸的零食
白天远程会议时，您的声音漏出来不少哦
这样下去可不行
就让我来给主人做个特训吧
我会用舌头把主人的身体舔干净
所以主人要忍住声音哦
要忍住哦，主人
强忍着不射，也是绅士的素养
主人
主人，一定要忍住哦
今天开会时，说不定已经暴露了哦
声音都闷在里面了呢，主人
主人的耳朵变得好硬啊
一下子就变硬了呢，主人
要忍住哦，主人
只是被脚碰了一下，乳头就这么硬挺
您真的很喜欢乳头呢
比起硬撑的主人，坦率呻吟的主人更可爱哦
不过还是得稍微特训一下
主人
那么，为了让主人再次变强
我会给您满满的特训哦
主人
主人，舔得好厉害，技术真好呢
别舔了
主人，我要去了
主人真色呢，主人
这可是训练哦
我是来训练主人这小东西的
我
主人，我来试试您还能不能再忍一些
可以吗，主人
我会给您更多特训哦
我可以把主人的东西插进来吗
可以吗
想让我插进来吗
请忍住声音哦
绝对别出声哦
刚才出声了吧
为什么我都说了别出声
您还要出声呢
我不是说过好几次了吗，忍耐也是绅士的素养
您不懂吗，主人
对不懂事的坏主人，看来得再多特训一下
真拿您没办法，主人
真是位费心的主人
我会仔仔细细地给您特训
请忍住哦，主人
这是您刚才在会议中发出好多声音的惩罚哦
这可是为主人您好的特训哦
这可是
您要好好明白哦
主人
被我这个女仆玩弄于股掌之间，您明明是我的主人
主人，不觉得懊悔吗
你看，可是
主人，这里变得这么硬邦邦
主人真的是位M的主人呢
咦
喘息声漏出来了哦，主人
得把嘴好好闭上才行
主人
不是变得能忍一些了吗
主人怎么了
请放心
我会好好教导主人的
主人怎么了
我这里太紧了，主人的东西放进来很费劲呢
主人，从后面顶的话，会顶到非常舒服的地方
那么，为了测试主人是否真能忍住声音
我也来刺激一下您的视觉吧
主人一直硬邦邦的东西，进到我这个小穴里…
怎么样
看得清楚吗
好厉害
那么，接下来请主人从后面动一动
主人，想从后面插进我这个小穴吗
是不是想得不得了
如果您能让它硬邦邦地等着，我就允许您哦
主人，声音要忍住哦
主人，总觉得
主人，特训的成果好像出来了呢
主人
感觉好像进到我小穴里了
主人，请再撞得猛烈一些
再撞猛烈一点也能忍住吧
主人，快点
主人，好猛
主人，不快点继续可不行哦
这可是特训
对，就是这样，主人
这才是特训啊
主人，快点
主人，主人
主人，做到了呢
主人，变得能忍耐了呢
以后也要为了更能忍耐而努力哦
一起特训吧
由我来说可能有些僭越
但我个人觉得，现在的样子和主人您很匹配
已经不再需要以前那种虚张声势了
您的表情变柔和了，棱角也磨平了
虽然体型还是有点胖乎乎的
但在我一直做射精管理的情况下
您已经瘦了三公斤了
主人，该去上班了哦
不行
要迟到了
可是，总觉得这里好像还有很多事要做
主人这样的话，会失去员工的信赖哦
我绝对不会迟到，会和员工们一起准时上班
昨天不是才射了三发吗
你一舔，就又有精神了
您这样，会失去员工的信赖
我是为主人您好才说的
射精之后，是要射到我脚上吗
是的
是这样吗
明白了
请让我看看您的肚子
遵命
失礼了
请温柔一点哦
请让我看看您的屁股
遵命
失礼了
怎么了
主人
这么直勾勾地盯着
请让我看看您的屁股
总觉得今天的主人好强势呢
明明是M的主人，却这么直勾勾盯着我，真强势
请让我看看您的屁股
请放进来吧
好舒服，主人
请让我看看您的屁股
主人果然是个爱撒娇的人呢
但主人能这么主动地渴求我的身体
我好开心
主人
为了让主人变得更加主动
我今后也会继续努力的
主人
我去了，主人
主人，真可爱
我也很喜欢主人敏感的样子哦
今天乳头好硬啊，主人
舒服吗
很舒服
主人
已经变得这么硬了呢
憋得难受吗
难受
想变得舒服吗
现在不说"拜托您了"吗
难受
想怎么做呢
很舒服
遵命，主人
变得能清楚明确地提出请求了呢
真了不起，主人
咦
已经快要射了吗
看来又得特训了呢，主人
主人
要出来了
射出来可不行
好厉害啊，主人
都胀得硬邦邦了哦
想释放出来了吧，主人
想让我含住吗
想让我含到哪里呢
全部
全部吗
您真贪心呢，主人
主人的小杂鱼，和这滋溜滋溜的水声真配呢
我用唾液帮您弄干净吧
滋溜滋溜
看着屁股，这样最棒了
屁股
太棒了
看着屁股，这样最棒了
啊，那个
太猛了
您觉得太猛了吗
真拿您没办法，主人
看来主人很喜欢舔呢
主人，太猛了呢
主人，太猛了
看来主人很喜欢舔呢
最棒了
我忍不住了
主人
能让我看看主人和我特训的成果吗
是这里吗
是的，主人
主人，您的请求呢
想进来吗
是的，我想进去
不说"请让我进去"吗
请让我进去
这就对了，主人
是这里吗
是的，主人
我小穴里面，感觉怎么样
又紧又热，好舒服
啊，主人，太猛了
主人，这也变得太硬了吧
主人
主人用这小杂鱼让我去了，可要好好负责哦
主人，我要去了
被主人的小杂鱼插得要去了
主人
对主人有些刮目相看了呢
好厉害，插进去的地方看得很清楚呢
主人
您可要好好看清楚哦
主人这根小杂鱼让我好舒服，我真是爱死它了
啊，主人，要去了，要去了
去了
主人
为什么会这么
为什么会这么舒服呢，主人
那个太猛了
主人，乳头硬邦邦的呢
主人
要去了，主人
慢一点
主人
好厉害，就这样插着
都怪主人的小杂鱼
太硬邦邦了，把我小穴撑得满满的
主人，今天也能好好工作吗
会努力的
每天都要好好努力哦
要去了，要去了，要去了
主人
能从后面插进来吗
好，我插进去了
主人只要让它一直硬着就好哦
我来动
好，要来了哦
主人的小杂鱼好硬啊
主人
主人的小杂鱼
快，把这硬邦邦的小杂鱼插到最深处
主人在哪学来的这些
您说我吗
我一直想试试这种体位呢
原来是这样啊，主人
主人终于不再虚张声势
像这样对我展现出脆弱的一面
我真的很开心
以后请多向我展现您那逊毙了的一面吧
主人
主人，快点
好舒服
好厉害
你怎么了
您可不是皮埃尔家的主人呢
主人
其实我稍微有些寂寞呢
为什么
皮埃尔家的主人也是
虽然是个废柴，什么都做不好
但我连他那一点都很喜欢哦
你看得到吗
看得一清二楚哦
大清早就被主人的小杂鱼弄去了好几次呢
主人
我这算从小杂鱼毕业了吗
看来真的已经不是小杂鱼了呢
请别得意忘形哦，主人
胀得好厉害
您还有很多要学的地方哦
主人
流了好多呢，主人
想射出来吗
想射出来
请向我请求吧，主人
我想射出好多精液
快把主人体内所有的精液，全都射出来洒在我身上吧
您可以尽情射在喜欢的地方哦
主人
呼，射出来后感觉神清气爽
那真是太好了
看来今天一整天也能干劲满满呢
得赶紧去公司了，员工们也差不多该上班了
您这不是成长了嘛，主人
这份为员工着想的心意，真的很棒哦
那个…剩下的等我今天下班回来再继续吧，抱歉啦
遵命，主人
那么，您慢走